//home
Benvenuto!
  Scegli la tua distro (Debian/Ubuntu based, Arch Based, Fedora Based)
    Seleziona la tua distro
  Crea una nuova configurazione
    //configurazione base:
      installa i pacchetti base (si/no)
      vuoi installare alcuni programmi interessanti da terminale? (si/no)
      Vuoi un Desktop envoirment? (si/no)
        Seleziona il tuo DE      
      Vuoi installare un browser? (si/no)
        Seleziona il tuo browser
      Che tipo di utilizzo farai del tuo pc? 
        Seleziona il tuo utilizzo

        //configurazione Gaming:
        // Configurazione WorkStation:
        // Configurazione Server:
        // Configurazione Multimedia:
        // Configurazione Developer:


  Modifica una configurazione esistente
    Inserisci il file di configurazione


L'ideale sarebbe avere come output 2 file:
  - un file sh da eseguire
  - un file da inserire nel programma in input per poter modificare la configurazione
