//home
Benvenuto!
  Scegli la tua distro 
    Seleziona la tua distro (Debian/Ubuntu based, Arch Based, Fedora Based, non lo so)
  Crea una nuova configurazione
    //configurazione base:
      installa i pacchetti base (si/no)
      vuoi installare alcuni programmi interessanti da terminale? (si/no)
      Vuoi un Desktop envoirment? (si/no)
        Seleziona il tuo DE      
      Vuoi installare un browser? (si/no)
        Seleziona il tuo browser
      Che tipo di utilizzo farai del tuo pc? 
        //configurazione base: 
        Seleziona il tuo Browser (firefox, chrome, chromium, opera, brave, vivaldi, edge)
        Seleziona il tuo media player (vlc, mpv, kodi)
        Seleziona il tuo editor video (kdenlive, openshot, shotcut)
        Seleziona il tuo editor audio (audacity, lmms, ardour)
        Seleziona il tuo editor grafico (gimp, inkscape, krita)
        Seleziona il tuo editor di testo (gedit, sublime, vscode, atom, vim, nano)
        Seleziona il tuo client di posta (thunderbird, evolution, geary, mutt)
        Seleziona il tuo client torrent (qbittorrent, transmission, deluge, rtorrent)
        Seleziona il tuo client irc (hexchat, weechat, irssi)
        Seleziona il tuo client di messaggistica (telegram, discord, skype, slack, whatsapp)
        Seleziona il tuo client di file sharing (syncthing, nextcloud, owncloud, seafile)
        Seleziona il tuo client di cloud (nextcloud, owncloud, seafile)
        Seleziona il tuo client di backup (duplicati, restic, borg)
        Seleziona il tuo client di virtualizzazione (virtualbox, vmware, qemu)
        Seleziona il tuo client di streaming (vlc, mpv, kodi)
        Seleziona il tuo client di videochiamata (zoom, jitsi, skype, discord, telegram)
        Seleziona il tuo client di chat (telegram, discord, skype, slack, whatsapp)
        Seleziona il tuo client di messaggistica (telegram, discord, skype, slack, whatsapp)


        //configurazione Gaming:
          Vuoi installare qualche client? (si/no)
            Seleziona i tuoi client: steam (si/no), origin (si/no), epic games (si/no), uplay (si/no), battle.net (si/no), lutris (si/no)
        // Configurazione WorkStation:
          // Configurazione Dev:
            Seleziona i tuoi ide preferiti
              vscode, sublime, eclipse
            Seleziona le tecnologie con le quali lavori
              Angular, react, Vue, WP...
            Vuoi installare un web server? (si/no)
        // Configurazione Server:
          // Configurazione Media Server:
          // Configurazione Web Server:
          // Configurazione File Server:


  Modifica una configurazione esistente
    Inserisci il file di configurazione


L'ideale sarebbe avere come output 2 file:
  - un file sh da eseguire
  - un file da inserire nel programma in input per poter modificare la configurazione


Flow dell'app visto dall'utente 
  1) L'utente sceglie la sua distro
  2) L'utente sceglie la sua configurazione
  3) L'utente sceglie i pacchetti da installare
  4) L'app genera un file sh da eseguire
  5) L'app genera un file da inserire nel programma in input per poter modificare la configurazione

Flow dell'app visto dal programmatore
  1) l'utente apre l'app
  2) viene scaricata la lista delle distro disponibili
  3) in base alla distro scelta viene scaricata la lista delle configurazioni disponibili
  4) in base alla configurazione scelta viene scaricata la lista dei pacchetti disponibili
  5) l'utente sceglie i pacchetti da installare
  6) viene generato il file sh da eseguire
  7) l'utente scarica il file

file di installazione per Fedora
  sudo dnf install -y git curl wget

file di configurazione
  {
    "distro_type": "fedora_based",
    "apps": [
      {
        "app_name": "git",
        "app_code": "1234"
      }
    ]
  }