//home
Benvenuto!
  Che tipo di sistema vuoi configurare? 
    Seleziona il tuo sistema operativo: 
      Windows -> crea un file zip contenente tutti gli installer, ed un file bat per farli partire tutti
      Linux -> crea un file sh per installare tutti i pacchetti
      Mac -> ???
      Unix (non ancora supportato) -> stessa cosa di Windows ma con un file sh
  Crea una nuova configurazione
    //configurazione base:
      Vuoi un Desktop envoirment? (si/no)
        Seleziona il tuo DE
      Vuoi un IDE? (si/no)
        Seleziona i tuoi IDE
  Modifica una configurazione esistente
    Inserisci il file di configurazione


L'ideale sarebbe avere come output 2 file:
  - un file sh da eseguire
  - un file da inserire nel programma in input per poter modificare la configurazione
